Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-03-07 Paper.tex
Update Paper.tex

\section{Introduction}\label{sec:introduction}

Con la diffusione capillare di internet in molti posti del mondo, la trasmissione di informazioni è divenuta incredibilmente economica. I movimenti fondati sulla tecnologia come il Bitcoin hanno dimostrato, attraverso la forza del predefinito meccanismo di consenso e del rispetto volontario del contratto sociale, come sia possibile utilizzare internet per creare uno sistema decentralizzato di scambio di valore, condiviso attraverso il mondo e virtualmente libero da utilizzare. Questo sistema può essere definito come una versione molto specializzata di una, crittograficamente sicura, macchina di stato basata sulla transazione. I successivi sistemi come il Namecoin hanno adattato questa originale ``applicazione monetica'' della tecnologia in altre in maniera piuttosto semplicistica.

@@

\subsection{Driving Factors} \label{ch:driving}

@@

Conseguentemente il suddetto sistema avrebbe diversi attributi non spesso rinvenibili nel mondo reale. L'incorrutibilità di un giudizio, spesso difficile da trovare, perviene naturalmente da un interprete algoritmico disinteressato. La trasparenza, o l' essere in grado di osservare con esattezza come uno stato o un giudizio giunto attraverso il log della transazione e le regole o i codici di istruzione, non avviene mai in modo perfetto nei sistemi incentrati sull'uomo, perchè il linguaggio naturale è per necessità vago, spesso le informazioni sono carenti, e i vecchi e diffusi pregiudizi sono difficili da scrollari di dosso.

>>>>

\section{Introduzione}\label{sec:introduction}

Con la diffusione capillare di internet in molti luoghi del mondo, la trasmissione di informazioni è divenuta incredibilmente economica. I movimenti fondati sulla tecnologia come il Bitcoin hanno dimostrato, attraverso la forza del predefinito meccanismo di consenso e del rispetto volontario del contratto sociale, come sia possibile utilizzare internet per creare uno sistema decentralizzato di scambio di valore, condiviso attraverso il mondo e virtualmente libero da utilizzare. Questo sistema può essere definito come una versione molto specializzata di una, crittograficamente sicura, macchina di stato basata sulla transazione. I successivi sistemi come il Namecoin hanno adattato questa originale ``applicazione monetica'' della tecnologia in altre in maniera piuttosto semplicistica.

@@

\subsection{Fattori Determinanti} \label{ch:driving}

@@

Conseguentemente il suddetto sistema avrebbe diversi attributi non spesso rinvenibili nel mondo reale. L'incorrutibilità di un giudizio, spesso difficile da ottenere, perviene naturalmente da un interprete algoritmico disinteressato. La trasparenza, o l' essere in grado di osservare con esattezza come uno stato o un giudizio giunto attraverso il log della transazione e le regole o i codici di istruzione, non avviene mai in modo perfetto nei sistemi incentrati sull'uomo, perchè il linguaggio naturale è per necessità vago, spesso le informazioni sono carenti, e i vecchi e diffusi pregiudizi sono difficili da scrollari di dosso.
